[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 9]
Ich weiß möglicherweise nicht, wie seine Karriere verläuft.
aber sein Charakter
lässt viel zu wünschen übrig.
Er kennt nicht einmal die einfachsten Höflichkeitsregeln.
Er wird sich nicht an Rongchengs Regeln halten.
Ich sollte ihm besser nicht wieder begegnen.
Oder ich werde mich nicht beherrschen können
und ausrasten.
Und alle werden sich schämen.
Okay. (Unterstützt den Admin. Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Was?
Ich werde nicht zulassen, dass du ihm begegnest.
Probieren Sie diese kandierten Früchte.
Es ist köstlich.
Ich habe es unterwegs aufgesammelt.
Ich kann Ihre Geschenke nicht länger annehmen.
auch wenn du es gut meinst.
Ich bin nicht nett.
Ich verführe dich.
Ich gebe und erwarte eine Gegenleistung.
und ich sorge dafür, dass ich es bekomme.
Ich werde dich nicht nur wegen eines Hutes heiraten.
Überstürze nichts.
Ich werde nicht heiraten.
Dann werde ich dich auch nicht küssen.
Ich hätte beinahe
die eigentlichen Probleme aus den Augen verloren.
Nein, ich möchte dich nicht küssen.
auch wenn Sie es vielleicht brauchen.
Das ist das Problem.
Du brauchst jemanden
Der weiß, wie man küsst.
Glaubst du also, dass du diese Person bist?
Sie ist nicht da
das Casino oder Hotel.
Wo könnte sie sonst sein?
Bist du ein NPC oder ein Spieler?
Pass auf, wo du hinläufst!
Starren Sie weiter.
Und ich werde Anzeige gegen Sie erstatten!
Was ist los?
Habe ich etwas im Gesicht?
Wisch dir den Mund ab.
Es gibt ein Qualitätsproblem mit
den Hagebuttenbällen
aus Ihrem Geschäft!
Es ist das erste Mal, dass ich Kunden
für ein Krimispiel habe.
aber beschweren sich über die Weißdornkugeln.
Keine Panik.
Lass uns gehen.
Polizeichef Ning hat wichtige Beweismittel verloren.
Alle Personen müssen durchsucht werden.
Warum versteckst du dich vor Ning Zechen?
Folgen Sie mir.
Gib es her.
Gibt es hier noch einen weiteren Ausgang?
Hier entlang.
Wohin führt dieser Weg?
Zur Haupthalle.
Es ist einer der Notausgänge.
Lass uns gehen.
General Qin.
Ich werde jetzt meinen Freund suchen.
Ich muss mich
auch auf die Bürgermeisterwahl vorbereiten.
Nun denn, General Qin,
Lebewohl.
In Ordnung.
Allgemein!
Das taugt nichts.
Die Taschenuhr, die Sie in Ihrem Büro gelassen haben
fehlt.
Ich habe es mitgenommen.
Ist die Uhr bei Ihnen?
Dann kann ich beruhigt sein.
Jedoch,
Es sollte nicht mehr bei mir sein.
Das ist...
Beweise für Ning Zechens Schmuggeltätigkeit.
Allgemein,
Woher hast du das?
♪ Im Schein der Straßenlaterne
werde ich immer müder ♪
♪ Ein paar Staubkörner
treiben im Wind vorbei ♪
♪ Das Mädchen, das einst
im Sonnenlicht badete ♪
Hu Xiu.
General Qin,
Gibt es sonst noch etwas?
♪ Wo ging sie spielen? ♪
♪ Ich verstehe es auch nicht ♪
Reporter Han,
Warum hilfst du mir?
Als ich anfing, Reporter zu werden,
♪ Durchblättern alter Chatprotokolle ♪
Alle hielten mich für naiv.
und leicht zu bedienen.
♪ Mir ist gerade aufgefallen, dass die Antworten
etwas verspätet waren ♪
Aber ich habe meine eigenen Überzeugungen.
Ich glaube an
meine Träume.
♪ Am Scheideweg der Entscheidungen,
inmitten der geschäftigen Menge ♪
Ich vertraue meiner Intuition.
Und ich glaube...
♪ Wer hat den Preis nicht bezahlt
und ist trotzdem gescheitert? ♪
Meine Intuition sagte mir, dass
General Qin wird gewinnen.
Ich werde meinen Instinkten nicht nachgeben.
♪ Steh heute Nacht bei mir,
schau dir das Sternenlicht an ♪
Auch ich werde dich nicht verraten, General Qin.
♪ Auch wenn wir immer wieder
von der Realität beiseitegeschoben werden ♪
Alles Gute.
♪ Ich weiß, die dunklen Wolken werden trotzdem kommen ♪
♪ Aber in dieser Welt
wird es immer jemanden geben ♪
[Charakterhintergrund: Als Nachwuchsreporterin galten Sie als naiv und leicht manipulierbar.
Dennoch hielten Sie an Ihren Träumen, Ihrer Intuition und Ihrem Glauben an Wahrheit und Gerechtigkeit fest.]
[Hauptquest: Nehmen Sie zunächst Kontakt mit Ning Zechen auf, um genaue Anweisungen zu erhalten.
Vereinbaren Sie anschließend, sich als Journalist ausgebend, ein Treffen mit Qin Xiao, um einen Durchbruch zu erzielen.]
Diese Zeile im Skript...
♪ Wer blickt
mit der gleichen Hoffnung wie ich nach vorn? ♪
Das ist so cool!
Rechter Fuß.
Wohin ist Herr Qian gegangen?
Er ist schon seit Stunden weg.
Soll ich ihn suchen gehen?
Vergiss es.
Wenn er seinen Spaß gehabt hat,
Er wird von selbst auftauchen.
Sehen,
Da ist er ja.
Lass uns gehen.
Herr Qian,
Wo bist du gewesen?
Ich habe überall nach dir gesucht.
Erwähne es bloß nicht.
Herr Guangming,
Bevor ich hierher kam, habe ich gehört, dass
Die NPCs hier sehen alle sehr gut aus.
Viele Frauen geben Geld dafür aus.
Aber ich hätte es nie erwartet
Frau Hu ist ebenfalls eine solche Person.
Könnte es sich um ein Missverständnis handeln?
Da liegt kein Missverständnis vor.
Sie war heute mit mir einkaufen.
Zuerst machte sie mir sogar ein Kompliment,
wie gut ich in meinem Anzug aussähe.
Doch dann flirtete sie plötzlich
mit jemand anderem.
Sie ist einfach nur eine Frau.
dem nur das Aussehen wichtig ist, nicht aber der Charakter.
Ich habe sie völlig falsch eingeschätzt.
Sollte das nicht auch jemand tun, der weder das eine noch das andere Aussehen hat?
noch Charakter
Beobachte, was sie sagen.
Herr Qian?
Was meinst du damit?
Dein Freund hat
einen fragwürdigen Charakter.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Sie flirtete und wurde sogar handgreiflich.
mit anderen männlichen Schauspielern.
Beruhige dich.
Pass auf, was du sagst!
Warum bist du so aufgebracht?
Sag mir nicht, dass du das schon wusstest.
Dein Freund flirtete mit
anderen männlichen Schauspielern.
Ich fordere dich heraus, das noch einmal zu sagen!
Und was soll's, wenn ich es tue?
Herr Qian.
Wenn du dieses Spiel nicht spielen willst,
Sie können zuerst gehen.
Wir können uns an einem anderen Tag treffen.
Wang Guangming,
Deine Frau und Hu Xiu
sind vom selben Schlag.
Was für ein anständiges Mädchen!
Würde sie ihr Geld
an so einem Ort verschwenden?
Was für ein Abschaum!
Genug.
Genug. Beruhige dich.
Beruhige dich.
Hör bitte auf mit der Aufnahme!
Aufnahme beenden.
Woher kommt so ein Drecksack wie du?
ICH...
Loslassen!
Achtung!
Gefahr!
♪ Ich bin dir näher gekommen,
und du bist mir näher gekommen ♪
♪ Die stille Nacht begann zu schimmern ♪
Geht es dir gut?
Xiu, alles in Ordnung bei dir?
Aufleuchten.
♪ Das Feuerwerk bezeugt es, als ob ♪
Herr Xiao, Ihre Hand...
Das ist in Ordnung.
Das ist schon in Ordnung.
Wie geht es deiner Hand?
♪ Sie warten auf die Worte,
die wir sagen wollen ♪
Ich bin derjenige, der getroffen wurde.
Warum gerätst du in Panik?
♪ Ich bin dir näher gekommen,
und du bist mir näher gekommen ♪
Wie fühlen Sie sich?
Sind deine Knochen in Ordnung?
Du...
♪ Es fühlte sich an, als ob zwei einsame Inseln
endlich ♪
Versuche, meine Hand zu greifen.
Können Sie Druck ausüben?
♪ Wir kamen uns näher und ließen uns
gemeinsam vom Fluss der Zeit mitreißen ♪
Mir geht es gut.
Du ruinierst mir mein Spielerlebnis!
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht mehr weitermachen.
Geben Sie uns jetzt eine Erklärung!
Fass mich nicht an!
Was sollen wir tun?
Lass uns die Polizei rufen.
Jetzt ist alles wieder gut.
Warum die Polizei rufen?
Wenn das herauskommt,
Das wird kein gutes Licht auf unseren Verein werfen.
Veranlassen Sie die vollständige Rückerstattung für diese Sitzung.
Notieren Sie alle Informationen.
Jeder erhält 30 % Rabatt auf seinen nächsten Besuch.
Haben Sie die Befugnis,
diese Entscheidung zu treffen?
Meiner Meinung nach,
Wir sollten zuerst unseren Chef kontaktieren.
Ja, ja.
Lass uns unseren Chef kontaktieren.
Ich bin der Boss.
Wie sieht dein Gesicht aus?
Tut es immer noch weh?
Das ist in Ordnung.
Du hättest ihm bestimmt noch heftiger zurückgeschlagen.
als das, was ich ertragen hatte.
Es ist sein Mund.
Er kann sagen
Was immer er will.
Aber ich konnte es nicht ertragen.
Er war so unhöflich.
Ist das Qin Xiaoyi?
Ist er wirklich der Chef dieses Ladens?
Wenn...
Das sagt er selbst.
Dann muss er es sein.
Er hält sich deutlich weniger im Rampenlicht als
Gong Huaicong.
Du solltest schnell nach ihm sehen.
Ich glaube, ihm geht es viel schlechter
als mir.
Aber...
Kein Aber.
Wang ist hier bei mir.
Er wird sich um mich kümmern.
Verwenden Sie dies, um es zuerst zu vereisen.
Wir werden zu Hause einen Kühlakku verwenden.
Es tut mir Leid
weil ich Ihnen heute Unannehmlichkeiten bereitet habe.
Mir geht es gut.
Ich werde nach Xiao sehen.
Qin Xiaoyi.
Alle Spieler dieser Session
haben ihre Teilnahmegebühr zurückerhalten.
Warten.
Ich kann es nicht fassen, dass ich nicht dabei war.
für einen so dramatischen Moment.
Ich muss jetzt gehen. Tschüss.
Du hast auf mich gewartet?
Ich begleite dich ins Krankenhaus.
Du musst dich untersuchen lassen.
Was, wenn etwas nicht stimmt?
Ich habe nicht gesagt, dass ich nicht hingehe.
Architekten machen keine Experimente mit
ihren eigenen Händen.
Gut, dass du das verstehst.
Lass uns gehen.
[Notfall]
Wir sind da.
Lass uns gehen.
In Ordnung.
Ich habe mir den Arm verletzt.
nicht mein Bein.
Ich kann noch laufen.
Lasst uns zuerst registrieren.
Hallo.
Mein Freund hat sich den Arm verletzt.
Wie gelangen wir zur Klinik?
Registrieren Sie sich zuerst.
Arzt.
Mein Freund hat sich die Hand verletzt.
Ich muss mich registrieren.
10 Yuan Anmeldegebühr.
Hier ist Ihre Karte.
Lass uns gehen.
Kannst du es hier biegen?
Bitte ganz vorsichtig!
Deine Freundin scheint sich große Sorgen
um dich zu machen.
Sie schreit vor Schmerzen nach dir.
Doktor, Sie haben mich missverstanden.
ICH...
Wir sind nicht zusammen.
Doktor, ist es ernst?
Ich bin mir nicht sicher.
Machen wir zuerst ein Röntgenbild.
Oh, Röntgen.
Bring ihn zuerst dorthin.
Es befindet sich im zweiten Stock, richtig?
Lass uns gehen.
Danke schön.
Doktor, wie lautet die Diagnose?
Ist das ernst gemeint?
Der Knochen ist in Ordnung.
Es liegt eine Weichteilprellung
mit Blutergüssen vor.
Deshalb
dieses Gebiet
ist geschwollen.
Was sollen wir also tun?
Das ist nicht ernst.
Ich werde Ihnen ein Medikament verschreiben.
Erinnern,
absolut keine scharfen Speisen oder Meeresfrüchte.
Und diese Hand,
Überanstrengen Sie es nicht und halten Sie die Bewegung so gering wie möglich.
Danke, Doktor.
Gern geschehen.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist viel besser.
Ist das Projekt gescheitert?
Erwähne das Projekt nicht.
Wer würde schon mit so jemandem zusammenarbeiten?
Er wird früher oder später scheitern.
Das stimmt.
Man könnte es als Glück im Unglück bezeichnen.
Lasst uns essen.
Lass uns gehen.
Wie ist es?
Das sind alles deine Favoriten.
Das ist gut.
Das ist gut?
Was ist los?
Herr Qu möchte, dass ich an einer technischen Konferenz teilnehme .
Ist es weit?
Jinshan.
Das ist gar nicht so schlecht.
Wenigstens ist es noch in Shanghai.
Lasst uns essen.
Übrigens,
morgen,
Denken Sie daran, zu überweisen
die medizinischen Kosten für Hu Xiu.
Ich frage sie morgen.
Sie muss jetzt ziemlich beschäftigt sein.
Dosierung und Anwendungshinweise sind
auf den Etiketten deutlich angegeben.
Nehmen Sie sie unbedingt pünktlich mit.
Ruf mich an, wenn du etwas brauchst.
Steig zuerst aus.
Ich werde das Auto parken.
Du warst die ganze Nacht beschäftigt.
Hast du keinen Hunger?
Ich... mir geht es gut.
Ich habe Hunger.
Lass uns nach oben gehen.
Herr Xiao,
Meine Kochkünste sind nicht so toll.
Mit einer Hand bist du mir immer noch überlegen.
Nun gut,
Was möchten Sie essen?
Schau im Kühlschrank nach.
und schauen, was dort ist.
Was ist das?
Ich mag es nicht, andere auszunutzen.
Also, hier drüben findest du heraus
Wie kann man lebende Krabben frisch halten?
Zumindest vorerst.
Sie scheinen sich recht gut zu halten.
Leben sie noch?
Es könnte noch leben.
Aber du hast es beinahe komplett zerstört.
Übrigens, Herr Xiao,
Sie haben bereits Beweise für
Ning Zechens Schmuggeltätigkeit.
Warum hast du es dann nicht getan?
Gehe direkt zum Bürgermeister, um
ein Befehlstoken zu erhalten.
und dann an der Wahl teilnehmen?
Warum stattdessen in den Tanzsaal kommen?
Ich hatte vor, dir diese Uhr zu schenken.
Du hast mir vertraut.
und lieferte mir die Beweise für den Schmuggel.
Natürlich sollte ich Ihnen
im Gegenzug etwas geben.
um Sie zu beruhigen.
Darum geht es doch bei gegenseitigem Vertrauen,
nicht wahr?
Du redest jetzt so gewandt.
Wo war das alles vorher?
An diesem Tag der Ortsbesichtigung,
Es lag nicht daran, dass ich dir nicht vertraut habe.
Ich habe Zhuling nicht vertraut.
Ich habe keine Ahnung, was sie tun könnten.
um ihre Ziele zu erreichen.
Also...
Du warst nicht verdächtig.
Aber...
Sie waren besorgt?
Sorge um einen Mitarbeiter?
Man könnte es so ausdrücken.
Mach dir keine Sorge,
Ich werde dich nicht verraten.
♪ Schließ deine Augen für mich ♪
♪ Wache nicht übereilt auf ♪
Weil...
Menschen, die an deiner Seite bleiben können
♪ Bevor die Nacht endet ♪
sind alle sehr intelligent.
Da du es hierher gebracht hast,
Lass es mich einfach als Souvenir behalten.
♪ Wirst du bei mir bleiben? ♪
Du hast gesagt, du würdest es mir geben.
♪ Ich werde nicht suchen nach ♪
♪ Der Grund, warum wir uns kennengelernt haben ♪
Was ist mit deiner Hand los?
Tut diese Hand auch weh?
NEIN.
♪ Draußen
vor dem Fenster verblasst die Stadt allmählich ♪
Ich habe mir
vorhin beim Krabbenfangen einen Kratzer zugezogen.
Ich hätte sie für dich fangen sollen.
Ich weiß, wie man Krabben dämpft.
♪ Die Sterne funkeln ♪
♪ Ich bin ruhiger geworden ♪
Es ist nur eine Requisite.
Wollt ihr euch auch darüber streiten?
Ist das nur eine Requisite?
Sie betreiben bereits einen so beeindruckenden
Laden für Krimispiele.
♪ Welche Art von Geschichte gefällt dir? ♪
Wie kleinlich von dir.
♪ Würdest du dich mir anschließen? ♪
Apropos,
♪ Einen langen, romantischen Traum erschaffen ♪
Du scheinst nicht überrascht zu sein.
Ich hatte es irgendwie geahnt.
Die Bühnenbilder im
Krimispiel
♪ Nur du und ich ♪
wurden auch von euch erstellt, richtig?
Nicht schlecht.
Das hast du herausgefunden.
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
Du hast dich verbessert.
♪ Vorsichtig nähere ich mich dir ♪
Herr Xiao,
Und wie viel sonst noch über dich?
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
Weiß ich es immer noch nicht?
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Was möchten Sie sonst noch wissen?
Über viele Dinge!
Zum Beispiel,
Warum spielst du einen NPC?
Du sagtest, du seist beruflich sehr eingespannt.
♪ Vielleicht brauche ich dich ♪
Darüber hinaus können unerwartete Ereignisse auftreten.
So etwas wie heute könnte jederzeit passieren.
Warum nimmst du dir trotzdem noch Zeit zum Handeln?
♪ Die Menschenmassen sind weg ♪
Warum hast du
Warum haben Sie überhaupt angefangen, Krimispiele zu spielen ?
♪ Meine Gedanken sind auf den Grund gesunken ♪
Weil es natürlich Spaß macht.
Sobald ich Rongcheng betrete,
♪ Vielleicht hast du mich nie bemerkt ♪
Ich werde alle Sorgen vergessen.
von außen.
Ich muss nicht ich selbst sein.
In Wirklichkeit
♪ Doch du bist in meinem Blickfeld ♪
Ich selbst zu sein, führt selten zum Sieg.
Aber im Spiel,
Ich kann gelegentlich erleben
Wie sich ein Sieg anfühlt.
♪ Entfliehe der Welt ♪
♪ Vergiss alles ♪
♪ Und falle hinab in einen langen, romantischen Traum ♪
Wenn ich Rongcheng betrete,
Ich kann auch aufhören, Xiao Zhiyu zu sein.
♪ Nur du und ich ♪
♪ Im Mondlicht ♪
Du bist nicht zufrieden damit, Xiao Zhiyu zu sein?
Wer sonst möchtest du sein? Qin Xiaoyi?
♪ Kurz gesagt, jenseits des Lärms ♪
♪ Heimlich näher an dich herankommen ♪
♪ An dieser Spur unbekannter Freude festhaltend ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
♪ Wir sehen uns morgen ♪
♪ Ich weiß ♪
♪ Oh, besondere Nacht ♪
Sogar die Requisiten sind so detailreich.
Kein Wunder, dass der Chef Architekt ist.
Du bist nicht zufrieden damit, Xiao Zhiyu zu sein?
Wer sonst möchtest du sein? Qin Xiaoyi?
Xiaoyi.
Es ist Zeit fürs Bett.
Papa,
Könnten Sie bitte noch ein wenig warten?
Ich bin fast fertig mit dem Zeichnen.
Papa, schau dir das Gebäude an, das ich entworfen habe.
Es ist sogar noch größer als deins.
Xiaoyi,
Deine Zeichnung ist wunderbar.
Ich möchte es eines Tages in ein richtiges Gebäude verwandeln .
Du wirst.
Also Qin Xiaoyi
ist ein Mann der Geschichten.
Herr Xiao,
Ich habe dir Frühstück mitgebracht.
Danke schön.
Wie geht es deiner Hand?
Es tut nicht mehr so ​​weh.
Aber es ist noch etwas geschwollen.
Was ist das?
Ich habe gesehen, dass Ihr Kühlschrank fast leer war.
Also habe ich mir Fertiggerichte gekauft.
Man muss sie nur erwärmen.
So müssen Sie nicht selbst kochen.
Lass mich das machen.
Ich bin nicht völlig unfähig,
für mich selbst zu sorgen.
Hier.
Nimm es.
Danke.
Herr Xiao,
Ich kann dich heute ins Büro fahren.
Ist Xiao He nicht mit Frau Zhou auf Geschäftsreise
?
Ich sehe, Ihre Hände sind nicht
in einem Zustand, in dem man Auto fahren kann.
Vor diesem Hintergrund,
Ist das dieser Krimi-Spieleladen
im Industriegebiet?
Ich habe gehört, dass es eine Frau gab
der mit einem NPC aus dem Laden fremdgegangen ist
Der Mann im Video war also sehr wütend.
und wollte den Ehebrecher fassen.
Ich habe gehört, es sei eine Dreiecksbeziehung gewesen.
Eine dieser Frauen ist die jetzige Partnerin.
und die andere ist die Geliebte.
Ist das echt?
Das ist beängstigend.
Du hättest es sehen sollen
Dieses Mädchen hieß Hu Xiu.
Sie ging direkt auf ihn zu
und verpasste dem Kerl eine Ohrfeige.
Obwohl sie Angst vor Geistern hat,
Sie hat ganz sicher keine Angst davor, Leute anzugreifen.
Diejenige, die in Schwierigkeiten steckt, dürfte
Qin Xiaoyi aus Gruppe A sein.
Ich finde
Wir sollten jetzt unseren Stellvertreter anrufen.
Die Statue war wirklich schwer.
Seine Hand muss
zumindest leicht verletzt sein.
Ist Qin Xiaoyi verletzt?
Aber man sollte es nicht zu ernst nehmen.
Chef,
Hast du das Video im Gruppenchat gesehen?
Ich habe es gerade gesehen.
Die Gruppe besteht größtenteils aus Stammgästen des Parks.
Wenn sich das ausbreitet,
Das wäre furchtbar für uns.
Wie wäre es mit
Wir teilen das Video, in dem der zweite Boss
jemanden rettet.
stattdessen?
Unsinn.
Merkt euch das alle.
Nenn ihn
ab sofort nicht mehr „Zweiter Chef“.
Behandelt ihn einfach wie Qin Xiaoyi.
Wir werden
in Zukunft wieder gemeinsam auftreten.
Sei einfach natürlicher, verstanden?
Fei.
Beschaffen Sie sich das Überwachungsmaterial.
und zeig es mir.
Wir werden es definitiv nicht öffentlich teilen.
Ich bin einfach nur neugierig
wie er diese Person rettete.
Okay.
Hu Xiu und dieses Mädchen
Sind die hingegangen und haben den Kerl zusammen verprügelt?
Sie sehen nicht so aus
der aktuelle Liebhaber oder die Geliebte.
Herr Gong.
Personen im Gruppenchat
Sie verbreiten lediglich Gerüchte.
Dieses Mädchen ist
Regard Café's
Frau Zhao.
Sie ist mit Hu Xiu seit ihrer Kindheit befreundet.
Ich kenne beide.
Dass Frau Zhao,
Ist sie nicht im Gruppenchat?
Warum kommt sie nicht heraus und erklärt es?
Letzte Nacht,
viele andere Spieler
kam zu mir und beschwerte sich über
diesen Miyazaki.
Man sagte, er habe keinerlei Manieren.
Warum helfen wir nicht, indem wir
Etwas im Gruppenchat sagen?
Warten Sie eine Minute.
Festhalten.
Da sich die Beteiligten
nicht gemeldet haben,
Es ist uns nicht gestattet, über
private Angelegenheiten unseres Mandanten zu sprechen.
Er wird sich nicht melden.
Warum nicht?
Dieser Mann heißt Qian Jinxin.
Er ist der neue Betriebsleiter
unseres Industrieparks.
In Shanghai passieren jeden Tag so viele Dinge .
Die Aufmerksamkeit aller wird sich schnell verlagern.
Ich muss irgendwie meine Würde bewahren.
damit mein kleiner Laden
kann weiterhin friedlich funktionieren.
Fordern wir immer noch eine Entschädigung?
Frau Zhao hinterließ ihre Kontaktdaten
und sagte, man solle sich bei Gelegenheit mit ihr in Verbindung setzen.
Vergiss es.
Es war sowieso nicht ihre Schuld.
Außerdem,
Sie sieht aus wie jemand
Mit denen sollte man sich besser nicht anlegen.
Warum sollte ich mir selbst Probleme bereiten?
wegen dieses kleinen Geldbetrags?
Kein Problem.
Herr Gong, lassen Sie uns das
streng nach Vorschrift regeln.
Herr Xiao,
Hier ist ein Dokument
Das bedarf Ihrer Unterschrift.
Herr Xiao,
Was ist mit deiner Hand passiert?
Es ist nichts. Nur eine leichte Verletzung.
Herr Xiao,
Ihre Schlüssel.
Behalte es vorerst bei dir.
Bis zu seiner Rückkehr bist du dafür zuständig,
mich herumzufahren.
Irgendetwas anderes?
NEIN.
Hu Xiu, du hast dir ein Auto gekauft?
Ich habe einen Teilzeitjob gefunden.
als Privatfahrer.
Nun gut,
Seid vorsichtig da draußen.
Zhao,
Wo bist du?
Warum haben Sie den Laden so früh geschlossen?
Xiu, ich bin zu Hause.
Ist Guangming nicht auf Geschäftsreise?
Warum bist du so früh nach Hause gegangen?
Ich sogar
Wir haben Ihnen Ihren Lieblingssnack für den späten Abend gebracht.
damit wir zusammen essen konnten.
Die Geschäfte liefen heute nur mittelmäßig.
Ich wollte es einfach ruhig angehen lassen.
In Ordnung.
Dann ruh dich erstmal aus.
Zhao, ich muss etwas erledigen.
Ich lege jetzt auf.
Wirst du mich nicht hereinbitten?
Herr Qian.
Bitte äußern Sie Ihre Meinung.
Während du überall herumstampfst,
Der Boden wird schmutzig werden.
und ich muss es nochmal wischen.
Frau Hu, ich habe gehört, dass Sie
Ich wohne direkt über mir.
Wer hat dir das erzählt?
Ich bin vor ein paar Tagen zufällig vorbeigekommen.
und sah, dass oben Licht brannte.
Also ich
überprüfte die Ein- und Ausfahrtsprotokolle des Industrieparks .
Ja, ich wohne hier.
Das ist der Laden meines Freundes.
Sie hat einen Vertrag mit
dem Industriepark unterzeichnet.
und hatte bereits Miete bezahlt.
Ich bleibe nur vorübergehend hier.
Gibt es ein Problem?
Gewerbeflächen dürfen nicht
als Wohnraum genutzt werden.
Das ist die Richtlinie des Industrieparks.
Frau Hu, bis heute
Du wohnst jetzt schon
fast zwei Monate hier, richtig?
Wenn es nur zwei oder drei Tage wären,
Ich könnte so tun, als wüsste ich nichts.
Aber zwei Monate...
Das lässt sich nur schwer ignorieren.
Was willst du?
Ich bin für die Leitung
dieses Industrieparks verantwortlich.
Ich kann doch nicht einfach davon wissen und
es nicht melden, oder?
Aber wenn ich das melde...
der Laden deines Freundes
könnte wegen Verstößen geschlossen werden.
Jedoch,
Die Regeln sind starr, aber wir können flexibel sein.
Da du deinen Fehler nun eingesehen hast,
Wenn du einfach mit mir zum Abendessen und auf ein paar Drinks kommst
und sich entschuldigen,
vielleicht ich
könnte dies ignorieren.
Keine Notwendigkeit.
Ich werde so schnell wie möglich ausziehen.
Bitte verlassen Sie das Gebäude umgehend.
Wenn Sie nicht gehen,
rufe ich die Polizei.
Kein Problem.
Lasst uns diesen Plan umsetzen.
Der zweite Entwurf war gut abgestimmt.
Nun zum Vorschlag
befindet sich in der Endphase der Überarbeitung.
Wir dürfen nicht nachlässig werden.
Gibt es sonst noch etwas?
Herr Xiao,
Du hast gerade gesagt
Dieser Plan ist jetzt
sich in der Endphase der Überarbeitung befindet.
Bedeutet das nicht viele Dinge?
sind diese Entscheidungen bereits gefallen?
Wir brauchen also möglicherweise einige...
Externe Inspiration als Antrieb.
Sag einfach, was du denkst.
Damals
Bist du nicht auf die Spur gewechselt, um nach ... zu suchen?
Inspiration für dieses Projekt?
Seit diesem Projekt
ist nun dem Ende zugetan.
Wäre es nicht an der Zeit, dass du ausziehst?
Es sind noch keine drei Monate vergangen.
Dem Vertrag zufolge
Ich kann so lange bleiben, wie ich möchte.
Kann ich dann bei Ihnen einziehen und
die Wohnung mit Ihnen teilen?
Ich muss dich
jeden Tag zur Arbeit und wieder nach Hause fahren.
Dadurch hat sich meine Pendelzeit verdoppelt.
Du weißt es ganz genau
wie ich mir die Hand verletzt habe.
Selbstverständlich weiß ich das, Herr Xiao.
Es gehört zu meinen Aufgaben, Sie
zur Arbeit und wieder nach Hause zu fahren.
Ich laufe nicht weg.
Ich frage mich nur, ob wir könnten
Dinge herstellen
etwas einfacher.
NEIN.
Herr Xiao,
Verabschiedung.
Was machst du?
Wie ihr alle wisst,
Wir haben einmal
eine Social-Media-Anwendung entwickelt.
[ Technischer Austauschkonferenz für Softwareinnovation und -entwicklung ]
was zu einigen Diskussionen führte.
Also,
Das Problem der Vertrauenskette in
anonymen sozialen Netzwerken
ist manchmal wie
das Problem der byzantinischen Generäle.
Die Nutzer müssen ihre Identität verbergen.
und gleichzeitig Kontakte zu knüpfen.
Daher,
In dieser Iteration haben wir Folgendes eingeführt
Das Konzept des bestärkenden Lernens
mit schwachen Bindungen.
Lasst uns dieses Konzept gemeinsam erkunden.
Guangming!
Cheng Han.
Was machst du hier?
Was hast du in den letzten zwei Jahren so getrieben ?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Ich komme gerade so über die Runden.
Du bist mal wieder bescheiden.
Ich habe deine
Die gesamte Präsentation eben.
Also,
Wann sollten wir ein Klassentreffen organisieren?
Ich habe dich seit zwei Jahren nicht gesehen.
und es fühlt sich an wie
Wir haben uns etwas auseinandergelebt.
Sicher.
Bis dahin sollten wir...
Cheng Han.
Senior.
Das ist Chi Xin.
Sie hat im College das gleiche Hauptfach studiert wie wir .
Ich erinnere mich, dass sie zwei Jahre jünger war als wir.
Und jetzt arbeitet sie bei Zhiteng.
Chi Xin?
Mein Fehler.
Wir haben gemeinsam einige allgemeine Kurse belegt.
Oder etwa nicht?
Ja.
Es sind 7 Jahre vergangen.
seit unserem letzten Treffen,
das bei deiner Abschlussfeier stattfand.
Es ist normal, mich nicht zu erkennen.
Tatsächlich bist du noch schöner geworden.
Es ist also kein Wunder.
Wir haben Sie nicht erkannt.
Da wir beide aus dem gleichen Studienfach kommen, bin ich älter.
Wie wäre es mit einem Kontaktaustausch?
Das ist meine Frau.
Meine Frau ruft an.
Dann solltest du es nehmen.
Hallo, Schatz.
Du bist also jetzt in Zhiteng?
Ich habe meine Rede überarbeitet.
von letzter Nacht bis heute Morgen.
Dann musste ich mich nur noch damit auseinandersetzen
eine Reihe von verschiedenen Aufgaben,
Deshalb hatte ich keine Zeit, mein Handy zu überprüfen.
Übrigens,
Ich habe heute zwei ehemalige Kommilitonen getroffen.
Einer, den du kennst, Cheng Han,
mein Zimmergenosse im College,
und eine jüngere Mitschülerin
Dem es jetzt anscheinend recht gut geht.
Es war jedenfalls ein ziemlicher Zufall.
Herr Xiao,
Ich dachte
Herr Gong würde es heute unterzeichnen.
Ihm ist etwas Dringendes dazwischengekommen.
Zuvor hatte ich Herrn Gong mitgeteilt, dass
Der Industriepark möchte
Mit dem Verein
bei einigen Marketingveranstaltungen zusammenarbeiten.
Wenn der Vorschlag also fertig ist,
Ich schicke es dir.
Gib es einfach direkt an Gong Huaicong.
Okay, das funktioniert.
Nein, ich lade dich ein.
Schon gut, gib es mir.
NEIN,
Herr Xiao,
Sie sehen,
Unser Industriepark schätzt die Zusammenarbeit
mit Ihrem Verein.
Da Sie bereit sind, den Vertrag
um weitere zwei Jahre zu verlängern,
Das ist nur fair
dass ich dich behandeln sollte.
Sollte der Verein in Zukunft Bedarf haben,
Geben Sie uns einfach Bescheid.
In Ordnung.
Hallo,
Zwei Americanos, bitte.
Herr Xiao,
Der Club muss eine ganze Menge Angestellte haben.
Sie wohnen nicht auf dem Gelände, oder?
NEIN,
Wir haben Schlafsäle für sie organisiert.
Das ist gut.
Stimmt etwas nicht?
Nichts.
Gut, dass du dieses Problem nicht hast.
Wie geht's? Ist der Kaffee fertig?
Ja, das ist es.
Frau Hu,
Es gibt einige Dinge
Ich muss es Ihnen im Voraus sagen.
Es gibt tatsächlich eine ganze Reihe von
Wohnanlagen.
in der Nähe unserer Fahrspur.
Aber das Budget, das Sie gegeben haben
ist wirklich eher niedrig.
Darüber hinaus,
da es sich um eine einmonatige
Kurzzeitmiete handelt,
Es ist noch schwieriger
über diesen Preis zu verhandeln.
Ich bin mir aller von Ihnen genannten Probleme bewusst.
Ich würde mich aber trotzdem freuen.
Könntest du bitte ein Auge auf mich haben?
Ja, ja.
Der Herr Xiao, der
Ihre vorherige Wohnung gemietet hat,
Wohnt er noch dort?
Das liegt genau daran, dass
er es immer noch mietet.
dass ich mir eine andere Unterkunft suchen muss.
Dieser Herr Xiao ist auch ziemlich seltsam.
Ich habe ihn zuvor vorgestellt
der neue Komplex in der Nähe.
Es gibt sogar kostenlose Parkplätze.
für ihn verfügbar.
Aber er war nicht interessiert
und bestand darauf, in einer alten Gasse zu wohnen.
Zuerst sagte er sogar
Er muss etwas finden.
in der Nähe von Lane 7, Hausnummer 11.
Spur 7, Nummer 11?
Ist das Zimmer nicht leer?
Ihm mangelt es nicht an Geld.
Warum hat er
die Wohnung nicht einfach direkt gemietet?
Dieses Haus steht nicht zur Miete zur Verfügung.
Der Besitzer kaufte es aus
Sammlergründen.
Ich habe von Immobilieninvestitionen gehört.
aber zur Abholung?
Der Vermieter ist wirklich wohlhabend.
Er hat sogar
seinen eigenen Baidu-Enzyklopädieeintrag.
Dieser Xie Lin
Als Kind wohnte er in der Yanhua-Straße .
Seit meiner Kindheit
Er wuchs in dieser Gasse auf.
mit seinem Großvater.
Bedauerlicherweise,
als er im Teenageralter war
Sein Großvater ist verstorben.
Er musste zu seinen Eltern nach Shenzhen ziehen .
und ging später ins Ausland.
Dieses Haus
wechselte mehrmals den Besitzer.
Am Ende,
Es war mein Mentor, der die Verbindung hergestellt hat.
und half dabei, es zurückzukaufen.
Das macht Sinn.
Kein Wunder, dass er darauf bestand, in dieser Gasse zu wohnen .
Es war von Anfang an für Xie Lin.
Das bedeutet also, dass wir warten müssen, bis
Der Designwettbewerb ist beendet.
vor dem Auszug?
Also...
Dann muss ich mir die Wohnung wohl
mit ihm teilen.
Aktie?
Frau Zhou?
Hu Xiu,
Lies die Nachricht, die ich dir geschickt habe.
Senden Sie mir bitte eine Kopie aller
dort erwähnten Materialien.
Es tut mir leid, Frau Zhou.
Ich war es nicht.
Ich habe mir gerade meine Nachrichten angesehen.
Ich schicke sie dir.
Einen Augenblick.
Es ist bereits spät.
Es tut mir leid, dass ich Sie gestört habe.
Ich hatte auch keine Wahl.
Ich habe heute Abend vorhin eine Benachrichtigung von Lyman erhalten
, dass
Die Einreichungsfrist wurde überraschend
um zwei Tage vorverlegt.
Also dachte ich
Ich sollte diese Unterlagen schnell überprüfen.
Morgen früh,
Ich werde mit dem Team zusammenarbeiten, um...
Frühe Einreichung?
Herr Xiao,
Was ist mit deiner Hand passiert?
Sie haben die E-Mail erhalten, richtig?
Die Einreichungsfrist wurde vorverlegt.
Ich mache mir Sorgen um unseren Fortschritt.
Kannst du noch mit der Hand zeichnen?
Das ist nicht ernst.
Nach einigen weiteren Tagen der Erholung
Ich werde mich beeilen und die Zeichnungen fertigstellen.
Du solltest dich zuerst richtig ausruhen.
Zwing dich nicht zur Arbeit.
Die Genesung Ihrer Hand ist sehr wichtig.
Ich werde sehen, ob ich kann.
einen Designer übertragen von
Ein weiteres Projekt, das Ihnen helfen soll.
Habe es.
Herr Xiao.
Komm herein!
Nach Anhörung des überarbeiteten Vorschlags
Ich habe versucht, selbst einige überarbeitete Entwürfe zu zeichnen .
Würden Sie bitte einen Blick darauf werfen?
Herr Xiao.
Ich habe die ganze Nacht nachgedacht
darüber, wie ich
meine Verantwortlichkeiten besser erfüllen kann.
Da Ihre Hand verletzt ist
und diese Überarbeitungen sind dringend.
falls Sie Arbeit haben
wobei ich helfen kann,
Bitte zögern Sie nicht, mir Bescheid zu sagen.
Woher wusstest du das?
Sind die Überarbeitungen dringend?
Also...
Die Zeit war von vornherein schon knapp.
Ich denke also
Sie sollten Ihre Meinung überdenken.
Mein Vorschlag bezüglich einer Wohngemeinschaft.
Ich kann Ihnen bei den Zeichnungen helfen.
Überstunden zu leisten ist überhaupt kein Problem.
Während Sie verletzt sind,
Ich kümmere mich um den gesamten Haushalt.
Zusamenfassend,
Ich kann
Ihre neue rechte Hand werden.
Wollt ihr wirklich unbedingt Mitbewohner werden ?
Das Café kann unmöglich
so gemütlich sein wie zu Hause.
Und Ihre Arbeitseffizienz
wird nicht so hoch sein wie zu Hause.
Ob aus persönlicher Sicht,
oder aus beruflicher Sicht,
oder aus Ihrer Sicht, Herr Xiao,
Eine Wohngemeinschaft ist eine hervorragende Wahl.
Bußgeld.
Ziehen Sie so schnell wie möglich zurück.
Wir haben viel Arbeit vor uns.
Einfach so?
Was noch?
Kommen.
Warum bist du hier?
Ich habe gehört, dass du dir die Hand verletzt hast.
Ich bin gekommen, um nach dir zu sehen.
Geht es dir gut?
Schon gut.
Du...
Du bist so verschlossen.
Kein einziges Wort über Ihre Verletzung.
Ich könnte es dir nicht verheimlichen,
selbst wenn ich mein Bestes versuchen würde.
Warum versteckst du dich?
diese heldenhafte Rettung vor mir?
Du schwitzt ja so stark!
und redet immer noch ununterbrochen.
Trink das, um deinen Flüssigkeitshaushalt wieder aufzufüllen.
Ach ja,
Probieren Sie Folgendes:
Später medizinisches Pflaster.
Ich habe gehört, es funktioniert gut.
Übrigens,
wenn du nichts Wichtiges hast,
Hör auf, so oft vorbeizukommen.
Nur zur Info.
Warum?
Der Vermieter ist wieder eingezogen.
Ziehst du also aus?
Ihre Hand ist immer noch verletzt.
Wie können Sie sich jetzt bewegen?
Ich ziehe nicht um.
Wir teilen.
Teilen?
Ich bin wirklich
Hu Xiu in einem neuen Licht sehen.
Kein Wunder
Jemand hat angefangen,
Wasser mit Grapefruitgeschmack zu kaufen.
Es ist ziemlich beeindruckend, dass sie es geschafft hat
, dich zu überzeugen
eine Wohnung teilen.
Könnte sie es sein?
Komme ich nur zurück, um mich bei dir zu revanchieren?
Sie hat vor mir eine richtige Show abgezogen.
Besitzt das Café ihrer Freundin
Hattest du in letzter Zeit irgendwelche Probleme?
Es funktioniert normal.
Jedoch,
dieses Video, in dem sie jemanden disziplinieren.
während des Krimispiels
hat sich im gesamten Industriepark ausgebreitet.
Es muss eine gewisse Wirkung gehabt haben.
Geh und sieh nach mir
falls sonst noch etwas passiert ist.